[822] "Ich habe dafür gestimmt, da die Zusammenlegung des Emissionshandelssystems der EU und der Schweiz gewährleistet, dass die gleichen Bedingungen für beide Handelspartner beste-hen."      
[390] " \t \t\n\n  Sophie Montel (ENF), par écrit. – Ce rapport sur la réserve de stabilité du marché pour le système d'échange de quotas d'émissions de gaz à effet de serre de l'Union vise à contrebalancer la chute des prix sur le marché des quotas d'émissions de GES. En effet, le proto-cole de Kyoto de 1997 a mis en place un marché des droits à polluer qui est intéressant sur le papier, mais qui souffre de nombreuses lacunes, au premier rang desquelles: la non-participation des principaux pollueurs mondiaux.\n\nCette réserve de stabilité du marché pour faire face à l'évolution des prix du carbone ne remet pas en cause le système mais sera de nature à favoriser les grandes entreprises polluantes au détriment des PME, des ETI et des entreprises écologique-ment vertueuses. Il rend les entreprises moins compétitives, tout en complexifiant le système, renforçant ainsi la situation des multinationales seules à même d'y faire face administrativement et financièrement.\n\nJ'ai donc décidé de voter contre.\n\n\t "    
[313] " \t \t\n\n  Lorenzo Fontana (ENF), per iscritto. ‒ Questa relazione sfortunatamente conti-nua con il fallimentare approccio di enfasi sui nuovi strumenti di finanziamento su scala mondia-le, di enfasi sul riconoscimento dello status di \"rifugiato climatico\" e, in linea generale, di miopi politiche climatiche dell'UE.\n\n\t "
[874] "Η υπερθέρμανση του πλανήτη, η εξάντληση των φυσικών πόρων και η διαχείριση των αποβλήτων είναι προβλήματα που απαιτούν τη διεθνή συνεργασία, την ευαισθητοποίηση και την εφαρμογή καινοτόμων τεχνολογιών χωρίς επίπλαστα διλήμματα και μακριά από ιδιοτελή ιδιωτικά ή εθνικά συμφέροντα. Η προστασία του περιβάλλοντος αφορά στον άνθρωπο και την επιβίωσή του και δεν πρέπει να αποτελεί πεδίο εφαρμογής μικροπολιτικής ή προσπάθεια επιβολής συμφερόντων μεταξύ κρατών, όπως για παράδειγμα διά της αναγνώρισης (και δη διεθνούς) του «κλιματικού πρόσφυγα», διευρύνοντας σε εκθετικό βαθμό το εν δυνάμει ποσοστό μετακινούμενων ατόμων προς μία Ευρώπη η οποία ήδη έχει να αντιμετωπίσει σειρά ζητημάτων υπό το βάρος των ανεξέλεγκτων λαθρομεταναστευτικών πληθυσμών και ροών."  
[201] "  Csanád Szegedi (NI), írásban. – Fourier már a 19. században leírta az üvegházhatás je-lenségét, amely a bolygónk lassú felmelegedését okozza és amennyiben nem lépünk fel ennek megfékezésére, az hosszútávon az egész élővilágunkra beláthatatlan következményekkel járhat. Az utóbbi évtizedekben az emberi tevékenységek miatt fellépett globális felmelegedés által olyan éghajlati változások és klímaváltozások sorozata alakulhat ki, amelyek a szélsőséges ter-mészeti viszonyok következtében többek között a mezőgazdaság zsugorodását és ennek következtében az EU tagállamok nemzeti össztermékét is csökkentheti. A Kyotoi-egyezmény deklarálta, hogy a jelenségben szerepet játszó gázok (elsősorban co2) kibocsátását fokozatosan csökkenteni kell 2020-ig, mely érdekében az EU. már meglehetősen sok intézkedést tett. Az Európai Unió világviszonylatban is az élen jár szigorú a szabályok bevezetésével a globális fel-melegedés megfékezésében. Az európai társadalmak joggal várják el az EU vezetőitől,hogy a környezetvédelem területén is tegyen határozott lépéseket akár az EU határain kívül is. Az EU-nak erkölcsi kötelessége az ügeházhatású gázok kibocsájtásának csökkenéséért küzdeni vala-mennyi diplomácia eszközzel."
[814] "Dieser Vorschlag schießt weit über das Ziel hinaus, und die geforderten Grenzwerte für die Emissionen von Lkw sind aus heutiger technologischer Sicht sehr unrealistisch. Allgemein bin ich dafür, insbesondere bei Grenzwerten für Lkw die langen Produktzyklen zu berücksichti-gen."
[274] " \t \t\n\n  Gianluca Buonanno (NI), per iscritto. ‒ Ho espresso voto contrario al provvedi-mento. Ho sempre espresso una posizione fortemente critica verso la politica climatica, di cui questo provvedimento è parte. Nella fattispecie temo che il tutto si traduca in un inutile aggravio burocratico.\n\n\t "   
[883] "Η προστασία του περιβάλλοντος και των δασών είναι ζήτημα υψίστης προτεραιότητος, για το οποίο είμαστε έτοιμοι να αποδεχθούμε ακόμη και τα ελάχιστα σημεία του κειμένου στα οποία εκφράζουμε επιφυλάξεις ή διαφωνίες. Η παρούσα έκθεση είναι ένα μεγάλο βήμα προς τα εμπρός σε αυτήν την κατεύθυνση."     
[186] "  Oreste Rossi (EFD). – (IT) Mr President, ladies and gentlemen, I had the opportunity to participate in the conference at Durban, and I realised how pointless it was.\n\nWe spent around EUR 300 000 on an event that produced nothing but hot air. The European Union and European Parliament had their offices in the garage of the Hilton hotel. When our delegation met the Chi-nese delegation we were treated like morons. We were given a talk of about twenty minutes by one of their deputy ministers and then their delegation upped and left, without even listening to what our President Jo Leinen had to say, leaving us standing there in shock.\n\nWe need to be careful about being top of the class. At a time of serious economic crisis, we risk putting too much pressure on the budgets of our enterprises. It would be much better to have the courage to tax goods imported from the countries that pollute the most and to use the income to fi
ght cli-mate change. I say a categorical ‘no’ to a Green Fund paid for by our citizens, most of which would end up in the pockets of the Chinese."  
[592] ". ‒ UKIP voted against this legislative report. The EU seeks to reduce emissions within its borders while forcing energy-intensive industries offshore to jurisdictions with lower emission standards. We in UKIP oppose EU climate and energy policy. We reject climate hysteria and we believe the EU should accept that the Paris Agreement is close to its end."   
[372] " \t \t\n\n  Georg Mayer (ENF), schriftlich. ‒ Klima- und Umweltschutz ist mir ein wichti-ges Anliegen. Doch hier hat man den CO2-Ausstoß als wesentliche Säule für dieses Abkommen bestimmt. Da dies indirekt jene Länder unterstützt, welche auf Kernenergie setzen, habe ich da-gegen gestimmt.\n\n\t "  
[665] "Υπερψηφίζω την έκθεση, διότι το πρόγραμμα αυτό θα προστατέψει το περιβάλλον της Ευρωπαϊκής Ένωσης· ένα ζήτημα εξόχως σημαντικό."
[223] " \t \t\n\n  Tim Aker, Jane Collins and Mike Hookem (EFDD), in writing. – We in UKIP are against this recommendation because we oppose the climate change alarmism supported by green lobbies, often financed by the EU Commission. They are the cause of our current damag-ing and counter-productive energy policy.\n\n\t " 
[196] "  Timo Soini (EFD). – (FI) Madam President, we should be protecting employees, small entrepreneurs and industry. Environmental action is only possible in a healthy economy. Only if the economy is healthy can we invest in the environment.\n\nThings will not go well with the present target percentages. The current trade in percentages, although I say so myself as a Catho-lic, is the modern-day equivalent of selling indulgences, and that is not a good thing. We must introduce a system of specific emissions, as with cars, allowing us to measure what has hap-pened and drawing the appropriate conclusions.\n\nWhy is the left not standing up for the work-ers, not just in Finland but in Europe generally? Support for the left is melting away faster than the icebergs. There are other options: duties can be imposed on products that exceed specific emissions. If we establish a system where environmental dumping originating in the developing and less industrialised countries is not possible, we can protect jobs and superior products, and we will be able to continue to do this in the future too."     
[441] " \t \t\n\n  Ελευθέριος Συναδινός ( NI), γραπτώς. ‒ Η έκθεση είναι ελλιπής σε ότι αφορά στη θέσπιση και στη λειτουργία αποθεματικού για τη σταθερότητα της αγοράς του συστήματος εμπορίας δικαιωμάτων εκπομπής αερίων θερμοκηπίου. Δεν δημιουργεί ένα συγκροτημένο και συμπαγές πλέγμα προστασίας του περιβάλλοντος από τη συγκεκριμένη δραστηριότητα.\n\n\t "         
[787] "Si ce rapport mentionne les intenables et chimériques «accords de Paris», il défend aussi la protection des écosystèmes, la santé des citoyens européens, l’augmentation des fonds pour la recherche, la cohérence technique et financière des fonds alloués, la limitation des prérogatives de la Commission (actes délégués), l’équilibre des projets ou encore les bonnes pratiques entre États membres et un surcroît d’implication de leur part. Enfin, la Cour des comptes européenne a dressé un bilan élogieux de la gestion financière de ce programme. Je me suis donc naturel-lement exprimée en faveur de ce programme."
[115] "  Lorenzo Fontana (EFD), per iscritto. − Per finanziare la politica climatica, la Commissio-ne sostiene che il mercato non funzioni correttamente e che, per risolvere questo cattivo funzionamento, si debbano rialzare i prezzi di scambio delle quote di emissioni per gli anni 2013-2015 con riporto nel biennio 2018-2020 (\"backloading\"). Dato che il backloading rap-presenta una forma di imposizione occulta all'industria, che il calo della domanda è causato an-zitutto dalla recessione e che il pacchetto energetico UE si sta rivelando fallimentare, esprimo voto negativo."         
[143] "  Andreas Mölzer (NI), schriftlich. − Das 2005 EU-weit eingeführte System soll zu schad-stoffärmerer Produktion führen. Weiters soll das Geld, das mit dem Verkauf von Rechten einge-nommen wird, in die Forschung und Entwicklung schadstoffärmerer Technologien investiert werden. Da seit der Einführung der Emissionszertifikate relativ wenig in Sachen erneuerbare Energie getan wurde und gleichzeitig auch ein Ungleichgewicht entstanden ist, da einige Staaten sich an die Vorgaben halten, andere jedoch weiterhin einen sehr hohen CO2 -Ausstoß haben, habe ich dagegen gestimmt. Außerdem ist anzumerken, dass das Zertifikatesystem eine Bedro-hung für Arbeitsplätze in Europa darstellt, wenn sich nur die Europäer an Vorgaben im Klima-schutz halten."         
[926] "Ce rapport prétexte du changement climatique et de ses conséquences néfastes sur la qua-lité de vie des citoyens européens pour demander à l’Union européenne d’intensifier ses relati-ons avec les autorités locales.\nD’une part, ce rapport vise à octroyer à l’Union européenne de nouvelles prérogatives comme la politique urbaine et l’aménagement du territoire, politiques qui relèvent pourtant des compétences exclusives des États membres. D’autre part, ce rapport appel-le à augmenter le budget alloué à la politique de cohésion et à accroitre la part de financement affectée aux thématiques environnementales. J’ai voté contre."   
[150] "  Claudio Morganti (EFD), per iscritto. − Ho votato a favore del respingimento della pro-posta della Commissione europea, volta a modificare artificiosamente il prezzo per le quote di emissione ETS. Con l'introduzione di questo meccanismo, di per sé piuttosto discutibile, si era deciso di vendere queste quote sul libero mercato, con i prezzi decisi dalla domanda e dall'offer-ta.\n\nLa Commissione europea si è trovata spiazzata da un drastico calo del costo di queste emissioni, che invero dovrebbe invece essere valutato positivamente, in quanto si otterrebbe l'obiettivo ambientale prefissato con un minor costo a carico di chi produce e inquina. E la paro-la inquinamento non va intesa nel senso usuale e negativo del termine, bensì come ovvio risulta-to di un processo produttivo, che non è perciò assolutamente possibile eliminare.\n\nL'Unione europea farebbe bene a chiedersi il perché del calo dei prezzi di questo sistema, che è da ricer-carsi proprio nella minor produttività dell'industria europea: se la misura sul back-loading fosse passata, sicuramente la situazione sarebbe ancora drammaticamente peggiorata, e in un periodo di crisi come questo non possiamo assolutamente permetterci che altre aziende chiudano, con un conseguente, prevedibile e insostenibile, calo occupazionale."   
