                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      
[9] "  Derek Roland Clark (IND/DEM). – Mr President, this issue is surrounded by half-truths and misleading statements which cast doubt over the integrity of the issue and raise more questions than answers. For instance, why, outside this House at any rate, is there continual reference to carbon emissions? Carbon is a black solid; it is soot or graphite or diamonds. They should be talking about carbon dioxide which is, by the way, not a pollutant but a natural constituent of the atmosphere. Why did the director of a UK environment agency tell me they could not link global warming to climate change? If global warming is due to CO2 and the greenhouse effect, as opposed to a variation in solar activity, why was the same director unable to tell me if the greenhouse affect rises in proportion to the extra amount of CO2 or rises greatly for the same amount of CO2 – an exponential – or a lessening increase, meaning a tapering-off graph and a static effect at some time.\n\nWhy does the Stern Report show a hockey stick graph for global warming – a steady rise over 2000 years – when in fact it was warmer in the 14th and 15th centuries than it is now? Why does Friends of the Earth say that incineration of waste to generate electricity produces more CO2 than conventional gas-fired generators when effectively much of the waste is bio-fuel and therefore carbon-neutral? They ignore the fact that landfill waste will produce methane, which is 12 times more potent a greenhouse gas than CO2.\n\nFinally, why does the President of the Commission drive a car which produces 1.6 times more CO2 per kilometre than the average sort of car I drive?"

[13] "  Gollnisch (NI). – (FR) Mr President, ladies and gentlemen, I shall confine myself to asking just a few questions about global warming, a subject on which ignorance goes hand in hand with very definite judgments.\n\nFirst question: is it really the case that there is significant and ongoing warming? This now seems to be a solidly established fact, thanks in particular to what has happened to the expanses of ocean or to the great glaciers.\n\nSecond question: does global warming only have negative effects? That is not necessarily the case – in Siberia, for example, where the taiga and the tundra could give way to other landscapes – but it is certainly a different matter when it comes to the terrible progress of desertification in Africa or to meteorological disasters of the El Niño type.\n\nThird question: if a decision is made to combat this phenomenon, is it certain that the phenomenon is basically due to human activity? Instances of warming and glaciation, which cannot be imputed to man, have taken place at least four times during the Quaternary period.\n\nFourth question: if global warming is indeed due to discharges of greenhouse gases, such as carbon dioxide, into the atmosphere as a result of human beings burning organic fossil fuels, measures certainly need to be taken. Is it, however, worthwhile Western Europe’s making an effort at the cost of its own competitiveness when other powers such as the United States and China – respectively the world’s biggest and second-biggest polluters – wash their hands of the matter, thereby certainly compromising the success of the operation, and this in spite of the encouraging news from a number of US states, passed on to us by the previous speaker?\n\nThis brings me to my fifth and final question: systematic reforestation and the use of renewable or new sources of energy must without doubt be encouraged. However, we have to be realistic. We shall have to wait a long time before these energy sources are sufficient for our needs. In the meantime, should not some thought be given, even from an ecological point of view, to the diversification of energy sources and, in particular, to our having recourse to nuclear energy? Twenty-five years ago, France’s National Front was the first political force legitimately to draw attention to the risks of nuclear energy, a prediction sadly borne out by the Chernobyl disaster. Science moves on, however, and technology can develop. Fusion would be a process using matter that did not leave the waste generated by current processes, which remains dangerous for a long period. While waiting for progress in this area, there may exist, even for use in the fission process, elements such as thorium that present fewer risks than the elements with which we are at present familiar. This is a path upon which science can undoubtedly embark. A considerable effort is required, and it needs to be free from dogmatism of any kind."

[21] "  Andreas Mölzer (NI). - (DE) Mr President, Europe is warming up faster than the global average. Within one decade, as you are aware, the injuries caused by natural disasters have doubled to almost 14 billion annually. We must therefore consider our next steps carefully. This is precisely where we still have problems.\n\nIf we now consider exemptions from emissions trading, it must not be forgotten that energy enterprises have shamelessly charged the consumer for their free certificates in order to generate additional profits for themselves. This must not be allowed to happen again. We do not need any more ill-considered hasty reactions like the green fuel fiasco either. Alleged zero emissions from electric cars are useless if the power comes from coal-fired power stations.\n\nIn my view, however, it is quite ridiculous to extol nuclear energy as environmentally friendly in this situation. If the billions that go up in smoke for this on an annual basis were used for renewable energies, maybe we would not have any energy problems at all any more and we would certainly be a major step further forward in terms of CO2 reduction.\n\nFurthermore, in this connection it must be remembered that in the long term we must encourage the subsidising of public transport and the movement of goods by rail."

[33] "  Luca Romagnoli (NI). – (IT) Mr President, ladies and gentlemen, I agree that the environment is an inalienable resource that must be managed to its full potential and its continuity must be guaranteed, and it is only right in our opinion and that of the Movimento Fiamma Tricolore, which I represent, that the Union includes this theme as one of its political and strategic priorities.\n\nIt is not possible to enter here into the scientific merits of the theory that our planet is undergoing climate change on a geological time scale – a theory about which researchers are not in agreement – partly because of the limitations of meteorological observations in time and space. On the other hand, it is widely agreed that, since the beginning of the last century, the average increase in the planet’s temperature has been one of the causes of changes to the ecosystem – we only have to mention the increase in desertification by way of example.\n\nAssuming that the rise in temperature is recognised as being, at least in part, attributable to human activity, we agree that application of the Kyoto Protocol on the widest scale is a worthwhile and necessary attempt to limit such effects. I therefore call on the Commission and the Council to do everything possible to encourage absolute compliance with the Protocol within the EU, and to examine every possible means of exerting political and economic pressure on countries that have not adopted said Protocol."

[41] "Text tabled : A6-0406/2008\n\n  Bogdan Pęk (UEN). – (PL) Mr President, I voted against this Directive, as I believe that it is one of the greatest frauds in the history of mankind. It is a ridiculous decision, based on completely falsified data, with no rational scientific basis, and which will cost at least a billion dollars in the European Union alone.\n\nThis money, rather than being spent in a stupid, even idiotic manner, could be used as part of the real fight to achieve a clean, decent environment and clean, dust-free air, as well as getting rid of poisonous gases and ensuring clean water supplies, something that Europe lacks and which will become increasingly scarce in the future. A billion dollars spent on the aforementioned project will only reduce the temperature by 0.12 degrees, which will not have the slightest effect on climate change. It is an utterly ridiculous scheme, of which Parliament should be ashamed."

[57] "Text tabled : A7-0113/2011\n\n  Andreas Mölzer (NI), in writing. – (DE) Dying forests throughout Europe represent both an environmental problem, in terms of natural habitats and climate change, and an economic problem. The 5 million people who work in the forests and the 16 million forest owners produce an annual turnover of EUR 300 billion. Current environmental conditions are responsible for bringing about changes in European forests. We have to expect that in the long term beech trees will disappear completely in the Mediterranean region and that coniferous forests will decrease in area throughout continental Europe. Other factors include new forms of pest attacks whose impact cannot yet be assessed and a significant increase in the risk of forest fires.\n\nICP Forests and the EU operate one of the world’s largest biomonitoring networks with the aim of quantifying these changes and helping to understand the cause and effect relationships. I have abstained from voting because in my opinion, the measures proposed in the report relating to the extent to which the individual Member States will be held responsible and will be involved do not go far enough." 

[63] "Text tabled : B7-0616/2010\n\n  Franz Obermayr (NI), in writing. – (DE) The fact that the European economy had to cut back on its production on account of the crisis, resulting in reduced levels of emissions, is not an argument for the 30% reduction in CO2 emissions being called for by the EU Climate Action Commissioner, Mrs Hedegaard, now that the 20% reduction can easily be achieved as a result of the economic crisis. However, climate protection can only succeed if it is carried out globally. There is little point in reducing CO2 emissions throughout the EU while, at the same time, shifting industries that are harmful to the climate and the hazardous waste from industrial nations to developing countries. On the other hand, restrictive EU measures hold our economy back and impede our companies in international competition. Therefore, we should say ‘yes’ to climate protection, but not at the expense of our companies and not if we are the only ones taking the measures. I therefore voted against this motion for a resolution." 

[85] "  Mara Bizzotto (EFD), per iscritto. - Non condivido l'impostazione della relazione che analizza un quadro comune per le politiche del clima e dell'energia nell'ambito di \"Orizzonte 2020\".\n\nLe proposte contenute nel testo non faranno altro che penalizzare ingiustamente le imprese europee e l'economia nel suo complesso. Inoltre non vi è traccia nell'intero testo di una valutazione degli impatti economici che i provvedimenti proposti avrebbero a livello di singoli Stati membri e di singoli settori industriali, inclusi gli impatti sull'occupazione. Per tutti questi motivi mi sono espressa con voto contrario."

[98] "  Andrew Henry William Brons (NI). – Mr President, the earlier references to the so-called evidence about Himalayan glaciers need to be elaborated on. The Intergovernmental Panel on Climate Change said in 2007 that they would disappear by the year 2035.\n\nThe Sunday Times has recently discovered that the report was ultimately based on an interview given to the New Scientist by an Indian scientist, Mr Hasnain in 1999. Mr Hasnain has subsequently said that this was based on personal estimates and did not mention the year and did not carry out any formal research.\n\nIf our conclusions on the hypothesis of climate change are to be based on evidence, then that evidence must be irreproachable. It must not be manufactured and it must not be invented."

[102] "  John Bufton (EFD), in writing. − We oppose the EU ETS and every amendment to it. It is a failed and failing policy and we call for its complete abolition."

[142] "  Andreas Mölzer (NI), schriftlich. - Bei all den hehren Idealen und Zielen in Sachen Umweltschutz und Volksgesundheit darf nicht außer Acht gelassen werden, dass die wahren Umweltsünder die USA und China sind, die von ihrer Rücksichtslosigkeit gegenüber der Natur keinen wirtschaftlichen Nachteil haben. Diese sind zunächst gefordert, ihre Umweltpolitik zu ändern. Die EU ist aufgefordert, im Interesse der eigenen Wirtschaft und der Beschäftigung zu agieren und ihre Umweltpolitik auf globale wirtschaftliche Konkurrenzsituationen abzustimmen."

[170] "  Jaroslav Paška (EFD). – (SK) I agree that reductions of emissions must continue, and if we have rules which will contribute towards their reduction, let us try to enforce those rules properly.\n\nIf our friends from the United States do not want to accept our solution, we will have to sustain a patient, matter-of-fact dialogue with them, and look for creative solutions that will achieve the desired objective. The inclusion of aviation in the system of emission quota trading is really not such a burden that air transport cannot be reconciled to it and cannot continue to develop. It is necessary to realise that other forms of transport must also respond to various restrictions in connection with the need to reduce emissions, and we therefore expect aviation to shoulder a fair share of responsibility for reducing emissions."

[185] "  Oreste Rossi, on behalf of the EFD Group. – (IT) Mr President, ladies and gentlemen, the resolution is based on a perfectly acceptable principle, which I myself have expressed more than once, underlining both the threat posed by climate change and the fact that it needs to be dealt with at an international level, but by all parties. It is wrong, however, to ask the European Union to take steps unilaterally to cut emissions by 50 % over the levels of the 1990s by 2050.\n\nIt should be evident that if we continue to depress European industry, we encourage relocation of large enterprises to third countries. Unlike the members of the committee, I consider the Durban Package to be insufficient because no binding global agreement was reached on reduction of emissions. It is sheer madness to think of embarking on the second commitment period of the Kyoto Protocol unilaterally, in the absence of the United States, the Russian Federation, Japan and Canada, with uncertainty regarding Australia and New Zealand, and knowing that the great polluters such as China, India, Brazil and Indonesia continue to lack emissions reduction targets." 

[216] "\t \t\n\n  Danilo Oscar Lancini, a nome del gruppo ENF. – Signor Presidente, onorevoli colleghi, il settore della mobilità riveste un ruolo fondamentale sia per l'economia che per la società dell'Unione dei singoli Stati membri, eppure quest'Aula sembra costantemente dimenticare questo aspetto e non ascolta le richieste degli imprenditori e dei lavoratori europei.\n\nLe misure contenute in questa proposta sono nella migliore delle ipotesi anacronistiche e nella peggiore irrealistiche. Nel testo si parla di garantire una transizione agevole verso una mobilità a emissioni zero per incentivare lo sviluppo di nuove tecnologie, senza però fare realmente una valutazione di impatto sulle misure proposte. La misura spinge verso una sola soluzione elettrica, e chiaramente non tiene conto di tutte le possibili alternative che sono attualmente reperibili sul mercato.\n\nSi doveva prevedere fin dall'inizio l'utilizzo di un mix di tecnologie e tempi di realizzazione più lunghi per agevolare realmente gli operatori e le aziende. Lo sviluppo di tecnologie a zero emissioni è ancora meno avanzato nel mercato dei veicoli pesanti rispetto al settore delle autovetture, soprattutto per ciò che riguarda gli autocarri per consegna a lungo raggio.\n\nIl settore automotive verrà danneggiato, colpendo la competitività europea e dei vari Stati membri. L'Europa sarà dipendente dai paesi ricchi di materie prime per la fabbricazione delle batterie, come la Cina. Senza considerare che l'energia elettrica prodotta sul nostro continente proviene ancora in parte da centrali a carbone e lignite. Inoltre, come riportato sulla stampa, paradossalmente, sono già state utilizzate nuove colonnine mobili di ricarica elettrica ma alimentate da generatori a gasolio. Come se non bastasse, una tale misura avrebbe ricadute negative a livello di occupazione sulla filiera automotive. Questo, unito al rallentamento congiunturale del settore, ad esempio, nella sola Germania potrebbe causare una perdita di posti di lavoro nella filiera compresa tra le 75 000 e le 210 000 unità entro il 2030.\n\nAbbiamo la responsabilità di riflettere bene su proposte come questa che, così come formulate allo stato attuale sono semplicemente incomprensibili e daranno risultati opposti rispetto agli obiettivi fissati.\n\n\t " 

[229] " \t \t\n\n  Marie-Christine Arnautu (ENF), par écrit. ‒ Le système d'échange de quotas d'émission mis en place par le protocole de Kyoto en 1997 a été interprété comme un \"droit à polluer\". Il a donc provoqué l'effet inverse à celui escompté. Les émissions de dioxyde de carbone n'ont pas diminué, comme l'affirmaient les prévisions et modélisations antérieures. Les multinationales apatrides profitent de ce système en utilisant leur puissance financière pour racheter des droits d'émission à des sociétés plus modestes. Ce sont donc les petites et moyennes entreprises qui pâtissent le plus de ce système, alors que ce ne sont pas, et de loin, les plus pollueuses.\n\nUne réserve de stabilité, comme prévue par ce texte, ne serait qu'un modeste palliatif à un système en crise à cause de son inefficacité, qui, par ailleurs, pénalise l'industrie des États membres pourtant déjà en difficulté. Pour toutes ces raisons, je me suis opposée à ce rapport.\n\n\t "

[283] " \t \t\n\n  Jane Collins and Mike Hookem (EFDD), in writing. – We in UKIP are against this resolution because we object to the Paris Agreement and the climate change alarmism supported by green lobbies. They are the cause of our current damaging and counter-productive energy policy.\n\n\t "

[286] "\t \t\n\n  Jørn Dohrmann (ECR). – Hr. formand! Jeg vil også sige tak til alle, og dette er selvfølgelig en god dag, hvor vi kan diskutere, hvad det egentlig er, der er sket, hvorfor fik vi ikke klimacertificeringen med i aftalen, så man kan vise, hvem det egentlig er, der har gjort noget, og anerkende disse folk. Vi ved, at der er nogle lande, der betaler høje skatter, høje afgifter og selvfølgelig gør en masse på dette område. Men vi skal også sige, at der skal være denne byrdefordeling imellem rig og fattig. Vi skal have fleksibiliteten, vi skal anerkende, at vi har noget teknologi, som skal overføres til nogle af de lande, som jo kunne være bedre bidragsydere til, at vi kan gøre mere for klimaet. Så derfor er det vores hensigt, at man netop får udvidet muligheden for at vise, at man har noget afprøvet teknologi, som vil være med til at hjælpe klimaet fremadrettet, og det synes vi er den vej, vi skal gå, og derfor er det godt, at man på denne måde kan lave en byrdefordeling, som kan være til gavn for alle, men også tager hensyn til alle.\n\n\t "

[293] " \t \t\n\n  Mireille D'Ornano (ENF), par écrit. ‒ J'ai voté contre le rapport sur la proposition de décision du Parlement européen et du Conseil concernant la création et le fonctionnement d'une réserve de stabilité du marché pour le système d'échange de quotas d'émissions de gaz à effet de serre de l'Union. Au—delà de son insuffisance, cette réserve de stabilité favorise les grands groupes industriels, seuls dotés des capacités financières pour le rachat de droits d'émission. Comme souvent, ce rapport consiste à créer des instruments financiers dont les effets n'ont pas été préalablement mesurés. Par conséquent, il s'agit d'être responsable et de voter contre ce rapport construit bien plus sur des apparences que sur un quelconque changement de fond.\n\n\t "

[306] " \t \t\n\n  Georgios Epitideios (NI), γραπτώς. - Κρίνουμε ότι η συγκεκριμένη πρόταση ψηφίσματος, αν και περιέχει αρκετά θετικά στοιχεία, κινείται σε λανθασμένη κατεύθυνση. Κατά την άποψη μας, μέσω του συγκεκριμένου ψηφίσματος προωθούνται συμφέροντα βιομηχανιών και επιχειρήσεων που θα ενισχυθούν για να γίνουν \"πράσινες\" με τα χρήματα των Ευρωπαίων φορολογουμένων.\n\nΕπίσης, προωθείται μια πολιτική, όσον αφορά τις αναπτυσσόμενες χώρες, που θέλει την ΕΕ να στηρίζει οικονομικώς κράτη εκτός της επικράτειας της για να μειώσουν τους ρύπους τους, τις εκπομπές επιβλαβών αερίων κλπ., ενώ θα μπορούσε η ΕΕ να μην έχει καν εμπορικές σχέσεις με χώρες που στον βωμό της \"ανάπτυξης\" θυσιάζουν το περιβάλλον.\n\nΕπιπρόσθετα, θεωρούμε υποκριτικό το ενδιαφέρον της ΕΕ για την μείωση των ρύπων σε τρίτες χώρες την στιγμή που σε κράτη μέλη της ΕΕ, όπως η Ελλάδα, το περιβάλλον καταστρέφεται από το καυσαέριο, το νέφος, τις παράνομες αλλά και νόμιμες - ακατάλληλες χωματερές και τις πυρκαγιές.\n\n\t "

[307] "\t \t\n\n  Bill Etheridge (EFDD). – Madam President, I’ve listened to this with real interest. People say the EU doesn’t work. Well, this is entirely a great example of how it does. Climate change fanatics come here and tell us that we’re going to have plagues and death and species dying out and the world’s going to end. They come here with that message, then the people who want to have more control and more power in the EU take this and think, ‘Oh, this is great; we can say we’re going to tax more, we can say we’re going to spend more, control more, fine people, tell them what they can do, how they can produce things, and we can say, “if you don’t do it, the world’s going to end”’. It’s perfect, it’s a lovely symmetry that’s going on here.\n\nIf you really want to make a change, surely the best way is through incentives. Why not create an environment where companies and industries will make research look into this new greener technology that you want and actually make a profit doing it, rather than being forced into it from top down with the threat of all this alarmism and nonsense.\n\n\t " 

[311] " \t \t\n\n  Lorenzo Fontana (ENF), per iscritto. ‒ Voto contrario alla risoluzione che non apporta le modifiche necessarie.\n\n\t " 

[331] " \t \t\n\n  Bruno Gollnisch (NI), par écrit. ‒ J’ai voté contre la ratification de l’accord de Paris sur le climat. Ce que l’on nous présente comme un accord contraignant n’est en fait que ce que le droit Romain appelait une pétition de principe. Rien n’y oblige juridiquement les États à réduire leurs émissions de gaz à effet de serre, ni sanctions ni incitations financières. Il n’y a aucun moyen fiable et contraignant de vérifier et mesurer la réalité des efforts auxquels les signataires se sont engagés. Je pense que la célérité avec laquelle les États-Unis, la Chine, le Brésil, l’Inde, parmi les pays les plus pollueurs de la planète, ont ratifié cet accord, avant même l’Union européenne, est un signe de son caractère avant tout déclaratoire.\n\nDu moins pour ces pays. Car, pour sa part, l’Union européenne a toujours eu à cœur de se poser en exemple mondial de vertu. Au prix de la désindustrialisation du continent et d’un chômage de masse. Mais au final, le désastreux bilan carbone de ses importations (méthodes de productions, transports longues distances) annihile ses efforts de bon élève. Aucun gain pour la planète n’en résultera, mais seulement de nouveaux problèmes économiques et sociaux pour les Européens.\n\n\t "

[344] " \t \t\n\n  Jean-François Jalkh (ENF), par écrit. ‒ Notre opinion sur les effets néfastes des Accords de Paris ne change pas. Ceux-ci vont poursuivre la désindustrialisation de l’Europe et miner des structures sociales et environnementales déjà bien entamées dans nos pays. La stratégie visant à «décarboner» notre économie ne fait que nous affaiblir davantage face à des pays autrement plus vastes et nocifs comme la Chine et les États-Unis qui se sont bien gardés, de leur côté, de s’aligner sur les niveaux européens de pollution.\n\nJ’ai donc choisi de m’abstenir.\n\n\t "

[393] "\t \t\n\n  Krisztina Morvai (NI). – Elnök Úr, kedves Képviselőtársaim! Egyre jobban idegesíti, bosszantja az európai embereket az a sok látható összefonódás, amely az európai döntéshozók és különböző gazdasági lobbicsoportok között van. Hát ez most csak véletlenül jutott eszembe, semmi köze ahhoz, hogy az éghajlatváltozással kapcsolatos nagy volumenű jelentésben megint nem szavazott meg egy olyan módosító indítványt a tisztelt Parlament, aminek szerintem nagy jelentősége van, és ami arról szólt volna, hogy harcolunk egyik vonalon ugye nagyon az éghajlatváltozás ellen, másik vonalon ott vannak ezek a transznacionális vállalatok, cégek, amelyek köztudottan olyan tevékenységet végeznek, ami hatalmas károkat okoz a környezetnek, és ezáltal az éghajlatnak. Lett volna egy olyan módosító indítvány, amelyik megkezdte volna a tárgyalásokat az ügyben, hogy ezeket szisztematikusan felelősségre vonják, és legyen vége ezen cégek büntetlenségének. Csodák csodájára még a Zöldek sem szavazták meg ezt a módosító indítványt, nem beszélve a legnagyobb frakcióról, a Néppártról.\n\n\t "

[458] " \t \t\n\n  Harald Vilimsky (ENF), schriftlich. ‒ Der Abschluss eines adaptierten rechtsverbindlichen Protokolls, welches tatsächlich von jeder Vertragspartei eingehalten wird, wäre prinzipiell wünschenswert. Leider werden sich die eigentlichen Verantwortlichen (USA, China) weiterhin nicht daran halten. Das einseitige Festhalten der EU an dieser Verpflichtung führt zu einem ungemeinen Wettbewerbsvorteil der USA und China. Im Sinne der Erhaltung der Wettbewerbsfähigkeit der Union kann ich diesem Bericht nicht zustimmen.\n\n\t "

[463] "Die der westlichen Klimaschutzpolitik zugrunde liegende Behauptung eines vom Menschen verursachten Klimawandels ist eine ideologisch unterfütterte These und bis heute nicht bewiesen. Die Effekte der aus den zahlreichen Klimaschutzzielen abgeleiteten Politik sind vor diesem Hintergrund fraglich und vielfach nicht dokumentierbar, während sich die Politik zu einer Unzahl von Regelungs- und Gängelungsvorschriften legitimiert sieht. Im Bereich des Dämmschutzes bei Häusern sind diese z. B. höchst umstritten. Hier war Ablehnung angebracht."  

[472] "Ce rapport prévoit d’imposer des objectifs contraignants et des sanctions aux constructeurs en matière de réduction des émissions de CO2 des véhicules lourds alors qu'aucun modèle de calcul des émissions ne permet pour l’instant de tenir compte, avec réalisme, des paramètres liés aux conditions réelles d’utilisation du véhicule selon la typologie du transport pour lequel il est mis en circulation et exploité par l’utilisateur final. J’ai par conséquent voté contre."

[527] "L’Union européenne s’est engagée à réduire ses émissions de 40 %, les émissions dues aux transports devraient quant à elle baisser de 60 % par rapport aux niveaux de 1990 et ce jusqu’à l’horizon 2050. En 2014, un quart de ces émissions était le fait des véhicules utilitaires lourds.\nPar ce texte, la Commission souhaite combler un vide juridique par lequel ces véhicules, lorsqu’ils sont neufs, ne sont soumis à aucune obligation de certification ou d’information.\nLa Commission a donc mis en place un mécanisme de certification ainsi que de simulation, la dernière étape consistant en la mise à disposition d’informations, de façon à ce que toutes les données calculées par les constructeurs soient communiquées aux autorités publiques.\nLe règlement de ce jour porte donc sur les exigences applicables à la surveillance et à la communication des données en fixant notamment les obligations d’information des États et des constructeurs. La Commission se voit confier des pouvoirs délégués et devra tenir un registre, ouvert à l’information du public.\nJe me suis opposée à ce rapport qui implique la transmission de données sensibles et autorise la Commission à infliger des amendes administratives directement aux constructeurs."

[537] "Il Parlamento è chiamato all'approvazione dell'accordo interistituzionale sui livelli di prestazione in materia di emissioni di CO2 dei veicoli pesanti nuovi. A partire dal 2030 i nuovi autocarri saranno obbligati a ridurre, in media, le emissioni di CO2 del 30%, altrimenti subiranno una sanzione pecuniaria sotto forma di indennità per emissioni in eccesso. Nel testo ho riscontrato varie criticità che mi hanno spinta ad esprimere voto contrario."

[574] ". ‒ UKIP MEPs voted against this legislative report. EU energy and climate policies are profoundly damaging European economy. EU unilateral climate policy is making Europe non-competitive and it is causing a huge loss of jobs and industries. Companies are forced to take radical decisions, moving offshore to defend themselves from bankruptcy."

[595] "Il regolamento contempla la copertura delle emissioni di CO2 nei settori non ETS. Le quote dovranno essere ridotte secondo obiettivi nazionali vincolanti, seguendo tempistiche calcolate dalla Commissione, per il periodo 2021-2030. Voto negativo, sia per le riserve sulle politiche dell'UE in materia di energia e clima, sia perché nello specifico, questa proposta impatta in modo penalizzante sull'Italia."

[604] "UKIP MEPs have voted against this Resolution on 2017 UN Climate Change Conference in Bonn. UKIP deny the Climate Change alarmism supported by green lobbies, often financed by the EU Commission. They are the cause of current damaging and counter-productive energy policy. The European Commission continues imposing never-ending objectives for emissions reductions. EU policies are forcing the investment of vast amounts of money into activity that will have little or no effect on climate." 

[647] "Σαφώς καταδικάζουμε κάθε χρήση βίας κατά των γυναικών, των παιδιών, των ατόμων με αναπηρίες και των λαθρομεταναστών, και θα πρέπει να υπάρχει απόλυτος σεβασμός των ανθρωπίνων δικαιωμάτων όμως καταψηφίζουμε την παρούσα έκθεση καθώς είναι μέρος της Ατζέντας 2030 η οποία προωθεί το παγκόσμιο σύμφωνο για τη μετανάστευση μέσα από την κλιματική δικαιοσύνη περιλαμβάνοντας μάλιστα την κατηγορία των «κλιματικών προσφύγων». Επίσης, στηρίζει τη λήψη αποφάσεων και τις διεθνείς συμφωνίες που σχετίζονται με την ενέργεια στον τομέα της κλιματικής αλλαγής με απώτερο στόχο το κέρδος μέσα από πολιτικές παγκόσμιων επενδύσεων χωρίς φραγμούς λόγω φύλου. Είναι ξεκάθαρο πως γίνεται λόγος για παγκοσμιοποίηση όχι μόνο της οικονομίας αλλά και των κοινωνιών."

[675] "Υπερψηφίζω την παρούσα έκθεση, διότι αφορά τη μείωση των εκπομπών διοξειδίου του άνθρακα από τα φορτηγά μεταφορών και τη διεξαγωγή διαπραγματεύσεων μεταξύ των θεσμών της Ένωσης προς την κατεύθυνση αυτή. Πάγια θέση μου είναι η συνεχής προσπάθεια προστασίας του περιβάλλοντος και βελτίωσης των συνθηκών διαβίωσης."

[702] "Il s’agit d'un rapport très technocratique, dans la lignée des accords de Paris, contraignant et entamant ce qui est une compétence exclusive des États membres, avec la bénédiction de nos dirigeants. Malgré certains efforts pour ne pas pénaliser par des débits comptables les efforts de gestion durable des forêts, l'ambition de la stratégie climatique européenne reste trop éloignée des intérêts des États, dont la France."

[719] "Ich habe für diesen Bericht gestimmt. Ich begrüße die Festlegung der Normen für CO2-Emissionen schwerer Nutzfahrzeuge. Ich stimme dem Berichterstatter zu, den Bericht noch transparenter zu machen und den Unterschied zwischen Zertifizierung und Überwachung des Schwertransports deutlich zu machen."

[726] "J’ai voté pour ce rapport car il défend la protection des écosystèmes, la santé des citoyens européens, l’augmentation des fonds pour la recherche, la cohérence technique et financière des fonds alloués, la limitation des prérogatives de la Commission, l’équilibre des projets ou encore les bonnes pratiques entre États membres." 

[746] "Désormais, tout est sujet au sexisme. Dans ce présent rapport, le changement climatique serait en partie dû à une inégalité entre les hommes et les femmes. Au nom d’une prétendue justice climatique, un certain nombre de mesures toutes plus irrationnelles les unes que les autres sont prises. Entre demande de protections spéciales pour les femmes migrantes et création de postes pour l’égalité des sexes et le climat, la folie égalitariste et immigrationniste n’est pas prête de s’arrêter.\nParce que je refuse les quotas ou toutes discriminations positives qui réduisent les femmes à leur sexe, j’ai voté contre ce texte."

[774] "Grundsätzlich haben eine nachhaltige Entwicklung und der Artenschutz große Bedeutung. Es ist jedoch unverhältnismäßig, wenn man das Aufstocken des Budgets zulasten der Mitgliedstaaten betrachtet sowie auch den Beitrag von LIFE zum Pariser Abkommen mit seinem Emissionszertifikate-Handelssystem. Deshalb habe ich mich bei diesem Bericht enthalten."

[786] "Après analyse, il apparaît clairement que ce texte va créer plus de voies légales d’immigration et faciliter le regroupement familial.\nIl compliquera le retour des clandestins.\nJ’ai voté contre ce rapport."

[811] "Sous couvert de bonnes intentions, à savoir limiter le réchauffement climatique et éviter ses conséquences néfastes à long terme, cette résolution manque de pragmatisme. Aussi, on ne peut soutenir un texte qui renforce les pouvoirs de la Commission européenne au détriment des États, qui sont pourtant déjà tenus d’agir dans le cadre de l’accord de Paris. Abstention."

[822] "Ich habe dafür gestimmt, da die Zusammenlegung des Emissionshandelssystems der EU und der Schweiz gewährleistet, dass die gleichen Bedingungen für beide Handelspartner bestehen."    

[888] "Program za okoliš i klimatske aktivnosti (LIFE) ključni je program Europske unije namijenjen zaustavljanju i smanjenju gubitka biološke raznolikosti, dekarbonizaciji i prelasku na kružno gospodarstvo. Cilj programa je da Unija postane globalni predvodnik u održivom gospodarskom rastu i razvoju. Predloženim izmjenama želi se ostvariti dodatni pomak prema čistom, energetski učinkovitom gospodarstvu s nultom emisijom, kao i gospodarstvu otpornom na klimatske promjene.\nPodržavam sve navedene prijedloge jer smatram da će se na taj način zaštititi okoliš i zdravlje te zaustaviti gubitak bioraznolikosti. Iako ne podržavam prijedlog povećanja financijske omotnice, smatram da je LIFE djelotvoran i učinkovit financijski instrument za pružanje pomoći u ostvarenju ciljeva Europske unije povezanih s klimatskim promjenama i okolišem te sam podržala ovo izvješće." 

[904] "Države članice Unije trenutno imaju časnike za vezu za pitanja imigracije u trećim državama, ali njihov rad nema dovoljnu razinu koordinacije. Stoga se predlaže uspostavljanje mreže časnika za vezu za pitanja imigracije, što bi obuhvaćalo i upravljački odbor, lokalne/regionalne mreže časnika za vezu za pitanja imigracije te platformu za razmjenu informacija.\nIako pozdravljam kompromis koji je dogovoren u trijalogu, te kojeg smatram nemjerljivo boljim od teksta usvojenog na LIBE odboru, držim da migracijska politika treba ostati u isključivoj nadležnosti individualnih država članica te s tim u svezi držim da ne postoji potreba za kreiranjem još jednog birokratskog tijela Unije kroz osnivanje upravljačkog odbora za časnike za vezu za pitanja imigracije, budući da se isti cilj može dovoljno efikasno ostvariti kroz kvalitetnu razmjenu informacija između individualnih država članica Unije.\nStoga sam glasovala suzdržano."

[912] "Gradovi i sela troše otprilike 80 % energije u Europskoj uniji. Globalno, gradovi produciraju 70 % emisije stakleničkih plinova. Imajući to na umu, ovo izvješće na vlastitu inicijativu promatra kako su gradovi i regije u Europskoj uniji implementirali COP 21 Ugovor iz Pariza koji planira limitirati globalno zatopljenje ispod 2 stupnja celzijusa, gledano u usporedbi s predindustrijskim nivoom. Komisija je od uvjerenja da će trenutno važeća pravila ESIF-a doprinijeti smanjenju emisija za čak 27 milijuna tona CO2 godišnje.\nNakon dugih pregovora u Odboru REGI, ECR grupa dala je podršku svim kompromisima, osim kompromisu 8 koji je imao iznimno kritičan ton prema industriji.\nPrijedlozi koje izvješće sadrži iznimno su pozitivni za daljnji razvoj kohezijske politike i EU fondova, te je stoga ovaj prijedlog dobio moju podršku."

[921] "La lutte contre le changement climatique telle que mise en œuvre par l’accord de Paris est inutile et coûteuse. Elle conduira à un transfert permanent de richesses (100 milliards de dollars) de l’Occident vers le reste du monde, afin de soutenir les efforts environnementaux des pays en développement. Les États-Unis s’étant retirés de l’accord, il sera très difficile pour les pays restant de mobiliser une telle somme. Cela marque la victoire de la mondialisation culpabilisatrice, aux mains d’institutions éminemment politiques, telles que les Nations unies, sur le climat, et des organisations non étatiques. Ces dernières ont désormais toute liberté pour s’ingérer dans les affaires intérieures et diplomatiques des États souverains et contourner les décisions nationales. Il est également à souligner qu’un «Plan d’action pour l’égalité des sexes» n’a pas sa place dans un rapport sur le climat, et ne sert qu’à montrer, si besoin était, le caractère politique de telles propositions. J’ai évidemment voté contre."

[924] "La Commission souhaite mettre en œuvre les engagements climatiques de l’Union européenne et atteindre notamment -30 % d’émissions de gaz à effet de serre pour les secteurs non couverts par le système ETS, selon les objectifs du paquet énergie-climat 2030 par une répartition entre les États membres des efforts de réduction et par l'inclusion du secteur de l’utilisation des terres et de la foresterie.\nCe projet de règlement sur l’usage des terres agricoles ou forestières, s’inscrit dans la poursuite de l’Accord de Paris. Il requiert que les États membres s’engagent à modifier cette répartition des terres afin d’accroître leur capacité d’absorption.\nLes États membres ont une ambition écologique différente en termes de politique forestière. Ces États, dont la France, veulent récolter plus de bois en vue de développer la bioéconomie et la bioénergie, réduisant ainsi leur rôle de puits de carbone. Ils plaident donc pour une base de référence qui ne les pénalise pas. Le règlement réduit considérablement l’apport du secteur forestier en excluant de sa compatibilité l’afforestation spontanée.\nDans l’ensemble, il s’agit d’un rapport très technocratique, dans la lignée des accords de Paris, contraignant et entamant ce qui est une compétence exclusive des États membres.\nJ'ai donc voté contre."

[925] "Ce règlement souhaite fixer des plafonds d’émissions annuels de carbone. Un certain nombre d’États, en particulier les grands États agricoles comme la France, ont réclamé des mécanismes de flexibilité, arguant de la difficulté de réduire les émissions provenant des activités agricoles. Ces États pourront donc, afin d’atteindre les objectifs, comptabiliser les réductions des émissions générées par le changement d’affectation des terres, le tout réparti entre les 28 États (la France est le plus grand bénéficiaire avec 50 millions de tonnes).\nIls pourront aussi utiliser un certain nombre de quotas du marché du carbone à hauteur de 100 millions de tonnes. Ces États devront notifier chaque année à la Commission le nombre de quotas qu’ils souhaitent utiliser entre 2020 et 2030.\nIl faut noter que le texte de compromis est plus ambitieux que la proposition initiale de la Commission. Il faudra s’attendre à une possible redéfinition des objectifs avec le Brexit.\nNotons que l’UE devrait atteindre ses objectifs climatiques pour 2030 exclusivement grâce à ses politiques d’efficacité énergétique et de développement des énergies renouvelables. Le marché du carbone et donc les règles de partage de l’effort n’apportent presque rien en matière d’ambition.\nLes chimériques Accords de Paris vont s’en trouver confortés, au moment où les USA s’en retirent.\nJ’ai voté CONTRE."

[930] "Il s’agit dans ce rapport de réglementer depuis Bruxelles les coupes de bois et d’établir une base comptable pour les émissions de carbone.\nJe souhaite pour ma part que les politiques forestières restent une compétence exclusive des États membres.\nJ'ai voté contre."

[936] "Die Forderung des Berichterstatters sind strenge CO2-Standards. CO2-Emissionen von Lastwagen sollen stark gesenkt werden (bis zum Jahr 2025 um 20 %, bis 2030 um 35 %). Die Forderung geht sogar über den Vorschlag der Europäischen Kommission hinaus (bis zum Jahr 2025 um 15 %, bis 2030 um 30 %). Bisher gelten die Vorgaben der EU zur Reduktion nur für Pkw und leichte Nutzfahrzeuge, nun sollen jedoch auch Lkw die Vorgaben einhalten.\nIch lehne diesen Bericht ab, da der Berichterstatter sehr unrealistische Ziele verfolgt. Selbst wenn die Vorgaben auch für Lkw gelten, bietet dies keine Gewähr, dass sich die CO2-Emissionen verringern. Die Zielvorgaben der Reduktion beruhen auf einer unzureichenden Datenbasis und sind zu streng. Zusätzlich sind die Strafzahlungen unverhältnismäßig hoch und widersprechen daher auch EU-Recht." 



















